卓洛與KING的戰鬥愈來愈激烈
閻王
三刀流
煉獄
鬼斬
受死吧  羅洛亞
火龍皇
我怎能被名刀支配
你從生物種族角度上是贏不了我的
我最討厭這種藉口了
終於到了一決勝負的時刻
火龍皇
閻王  三刀流
一百三情
飛龍  侍極
凱…凱多大哥
那我就試試吧
成為地獄之王
(路飛躍動  新時代的岔路口)
路飛躍動  新時代的岔路口
就在剛剛  KING輸了
甚麼  真的嗎
真的  是被草帽一行的劍士卓洛打敗的
大招牌和凌空六子全部被打敗了
這下問題嚴重起來了
當然了  還有兩頭怪物
能夠讓草帽他們的勇猛全部化為泡影
熱息
好吃好吃
還剩下
皇帝劍  破破刃
這次玩耍的時間是真的結束了
接下來就看我們誰死誰生了
當然  結局早已注定
正合我意
當然是我們幹掉你
放馬過來吧  最惡世代的小垃圾
橡膠橡膠
火拳槍
路飛與凱多的戰鬥趨近白熱化
然而這次的決戰中還有另一場戰鬥
如果路飛打敗凱多  焰雲就會消失
(火藥)
(焰雲  火藥)
如果路飛打敗凱多  焰雲就會消失
(棉花糖)
鬼島將會墜落  地下的火藥將炸毀花之都
慶祝節日的數萬無辜民眾將因此殞命
我絕不讓你靠近花之都
走向地獄
此外還有第二個危機
大蛇設計讓勘十郎的怨念燃燒起來
(燃燒的怨念)
它企圖前往地下  在空中引爆鬼島
而大和正在追趕這怨念
果然在這裡
(地下  前往武器庫的大門)
六鬼擋住了前往地下的大門
(六)
想過去必須打敗六鬼  奪走鎖匙
然後還要操作開門關門的槓桿
可是我時間不夠
拜託了  二牙
(二)
成功啦
謝謝你  二牙
你就繼續擋住六鬼
達到  我們已經到了你指定的地點
多謝
錦衛門的上半身就在這上面是嗎
哈姆雷特  你在這裡等着
你在哪  錦衛門
糟糕  等下整個屋頂都會燒毀掉下來的
錦衛門你在嗎  聽見就回答我
這…這聲音是  烏索普大人嗎
喂  你在附近嗎
找到了
你…你沒事吧
別…別管我
救阿菊
傷勢很嚴重
黏上了
天啊  你…你這身體到底甚麼情況
是羅大人的法術  我也搞不懂
總之我先帶你們去找索柏  請他治療
找到了
是草帽一夥的人
別讓他跑了
衝啊
幹掉他
他們為甚麼找到這裡來了啊
骷髏爆炸草
快看  他的懸賞金是2億
千萬別讓他活着逃走
不行啦  我死定啦  到處都是火焰和敵人
烏索普大人
不要管我  快帶阿菊走
不  阿錦哥  我已經不行了
好  丟下他們兩個  我自己跑
那我是來做甚麼的啊
你們這些找死的武士
甚麼慷慨赴死  甚麼切腹謝罪
我好討厭你們的這些文化
換作是我  就算流着鼻涕也要苟延殘喘
就算狼狽不堪  也要活下去
閉嘴  烏索蘭德不可能說謊
英雄不會騙我們的
我的名字叫烏索普
現在我將成為你們傳說中的英雄
活下去
一切都在我的預料之中
叫你閉嘴  聽不見嗎
(叫你閉嘴  聽不見嗎)
烏索普船長萬歲
我是苟活高手  所以才有今天
烏索普大人
不要深入敵營就覺得滿足  傻瓜
不行不行不行
正是如此
趴下
喂  他怎麼在這
前白鬍子海賊團隊長
以藏
宴會大廳裡還有馬爾高  到底怎麼回事
誰救了我  謝謝
以藏
錦衛門
我明明承諾要保護他  對不起
阿菊
哥哥  我
別說話了  小心傷勢惡化
想說的等戰爭結束再說個痛快
可是  我已經
為兄不允許你放棄
知道了嗎
好
我一定會帶你們衝出去
所以
都給我活下去
如果你們真的相信草帽路飛的話
是
嗯
哥哥你也一定要
活着
GOD·烏索普
甚麼  你認識我
當然了  狙擊之王
好害羞
他們兩個就交給你了
放心吧
哈姆雷特
在
走了
出發
這是一次新的旅程
別想逃
你們一個都別想往前一步
(城內  三樓)
鬼壓床之術
勝負已定  你先燒着了
快解除鬼壓床之術  雷藏
你先解除  福祿壽
好吧  隨便你  你運氣真差
要是你死了  這法術自然解除
我是御田的家臣  才這點火不算甚麼
(寶物殿  二樓)
這到底是夢還是現實
本以為已經死掉的小紫
居然在我的身旁彈奏三味線
我要在這場戰爭中掃除一切絆腳石
和小紫結為夫婦  在和之國一起生活
好慢啊  福祿壽
不快點逃出去的話  這座島就要消失了
大人  怎麼了
沒甚麼
對了  小紫  給我彈那首曲子
就是你經常彈的  我最喜歡的曲子
好  遵命
(城內地下  二樓)
德雷克
快逃  一美
那種怪物我們沒必要奉陪
對不起  三鬼
德雷克  再見
這下麻煩了
這傢伙到底厲害
亞普逃走了
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
抓住妮歌·魯賓了嗎
還沒有  有人阻撓
快  我們要逃出這座城堡
大招牌也全軍覆沒了
怎麼可能
要是新世代最終取得勝利
那可是超級大新聞了
這會給世界上正發生的事
煽風點火吧
接下來將發生具有劃時代意義的大事
你說得有道理
可是
這已經是人類的極限了吧
橡膠
三檔
橡膠橡膠  我耳朵都聽出繭子了
怪鳥槍
戰鬥變得有趣起來了啊
同感
麻煩至極  災難級別的酒後失態
面對狂妄無禮上門挑釁的毛頭小子
凱多反而龍顏大悅  勸起酒來
得意洋洋地用言語和攻擊
全面打壓新世代
下集
酒龍八卦  逼近路飛的無法之龍
我要成為海賊王
(酒龍八卦  逼近路飛的無法之龍)